<html><head>
<meta charset="utf-8">
</head>
<body>
<div>
<span>诱动用户协议/隐私协议/社区协议 </span>

在您完成诱动用户注册之前，建议您仔细阅读诱动用户服务协议、隐私协议、诱动社区协议再进行注册。本协议在您接受注册时生效，将成为您和诱动之间具有法律意义的文件，您和诱动将同时受到诱动用户服务协议/隐私协议/社区条款的约束。
<span>诱动用户服务协议<span>

第一条 定义
“诱动”是指福建省至真堂信息科技有限公司创建的用于提供运动场馆信息服务与教练员个人培训信息服务的互联网技术平台。
“场馆信息服务”是指诱动利用电脑、服务器、互联网、电话、移动设备等信息通讯设备，为注册用户快速寻找符合要求的运动场馆场地、项目等相关信息服务过程。
“教练、场馆培训信息服务”是指诱动利用电脑、服务器、互联网、电话、移动设备等信息通讯设备，为注册用户快速寻找符合要求的教练、场馆体育培训信息服务过程。
“会员”是指按照诱动的要求完成注册的运动端用户。用户可以通过电话注册、移动设备注册和网上注册成为诱动会员，享受诱动为会员提供的服务。
<span>第二条 会员享受的服务</span>

会员可以享受如下服务：
(1) 在完成预约、支付等相关程序并接受诱动用户协议的基础上接受诱动提供的场馆信息服务与教练员个人体育培训信息服务；
(2) 拥有会员信息管理系统，长期有效地保存在诱动数据库；
(3) 随时查询历史订单记录；
(4) 下订单同时获得积分；
(5) 享受最新场馆与教练信息及有关优惠政策(以各场馆或教练发布的优惠信息为准)；
(6) “诱动”根据互联网和移动互联网平台规划随时增添的其它服务。
<span>第三条 会员注册</span>

用户根据“诱动”会员注册的要求填写真实会员信息，并表示接受本协议后方可申请成为会员。
申请成为“诱动”会员的具体流程如下：
第一步：点击“账户”中的“注册”；
第二步：填写注册信息；
第三步：点击“同意服务协议并注册”；
第四条：会员的ID及密码的保管
会员的ID和密码由会员自行保管。禁止会员将自己的ID及密码交付第三人使用，若第三者凭正确的用户ID密码进行网络活动（网络预订等），将被诱动视为该会员自身行为，该行为引起的一切法律后果由会员承担。
<span>第五条 会员的义务</span>

会员不得从事以下行为，若发生下列行为，则会员应承担相应的法律责任。诱动有权限制或取消其会员权限：
(1) 申请或者变更会员信息时提供虚假信息；
(2) 盗用他人信息；
(3) 利用任何方式方法危害网站系统的安全；
(4) 利用诱动损害任何第三人的合法权益；
(5) 在诱动网站上以任何形式发布、转载虚假信息，或发布、转载含有下列内容的信息：
a. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一；
b. 损害国家荣誉和利益；
c. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结；
d. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信；
e. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定；
f. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪；
g. 含有法律、行政法规禁止的其他内容。
<span>第六条 诱动的义务</span>

保证遵从其在诱动APP网站上公布的所有服务承诺，努力创建高效便捷的教练、场馆营销服务平台。
在会员完整履行预约、支付等程序后，在诱动协议的框架下，联络场馆或教练员，为会员提供服务。
诱动为保障会员安全地使用其提供的网络服务，将建立保护会员信息（包括信用信息）的安全系统并定期进行维护。非经国家有关机关的指令，诱动绝不向任何人泄漏会员的任何信息。

<span>第七条 通知的发送</span>

诱动通过会员注册时指定的邮箱、指定的手机号码以及APP应用软件中通知栏向会员发送通知。诱动向多数会员发送通知时，可以在网站公告栏上公布该通知，该种通知模式与向会员发送个别通知具有同样的法律效力。
【联系我们】
客服QQ：3239163733
客服邮箱：3239163733@qq.com
客服电话：4000 114 577
+++++++++++++++++++++++++++++++++++

<span>用户隐私政策协议概要</span>

我们重视您的隐私！
诱动的使命是为所有热爱以及就职于健身行业人士提供一个运动健身社交平台，为客户创造创新收益，提倡快乐健身！在履行诱动使命时，我们致力于对您开诚布公，让您了解我们收集哪些关于您的信息、如何收集以及使用这些信息。 我们根据最新的法律法规、监管政策要求，制定了《诱动隐私政策》。当您使用诱动时，本隐私政策适用。请您仔细阅读并充分理解以下条款，如有任何问题，请告知我们。

<span>引言</span>

您的隐私对我们至关重要。诱动严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务。

<span>我们收集的信息</span>

注册帐号时，您需要提供手机号码以及密码在内的数据。
使用APP时，可能上传的信息包括个人资料，如个人头像、分享的照片。您通过我们的客服或参加平台举办的活动时可能需提交的信息包含您的姓名、电话、地址等。
使用服务时，当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。当您发送、接收或与我们的“服务”相关消息进行互动时，我们会收集与您有关的信息。我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。

其他相关信息，为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集其他相关信息。

我们如何使用收集的信息
我们如何使用您的个人信息，取决于您使用的“服务”、您使用这些服务的方式以及您在设置中做出的选择。我们使用您的个人信息提供和定制我们的“服务” （包括广告），包括借助自动化系统和推理，从而使“服务”更具相关性和实用性。
我们收集的个人信息让我们可以最新产品服务、软件更新或活动预告及时通知你。
我们使用个人信息用以帮助开发、交付和改进产品、服务、内容和广告宣传。
我们会不时地使用您的个人信息以发送重要通知，如关于健身场馆、教练、课程等信息以及我们的条款、条件和政策变更的通讯。
我们可能将个人信息用于审计、数据分析和研究等内部目的，以改进平台产品、服务和与客户之间的沟通。
如果您参与平台推出的相关活动，我们会将您提供的信息用于管理此类活动。

<span>您如何管理自己的信息</span>

您可以在使用诱动应用的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。我们将按照本政策所述，仅为实现应用或服务的功能，收集、使用您的信息。

<span>我们如何使用cookie及相关技术</span>

当您使用诱动应用时，诱动及我们的合作伙伴可能会使用 cookies 和其他技术来记录个人信息。在此等情形中，我们的目标是让您更便利、更具个性化地使用诱动服务。
如同大多数应用，我们会自动收集某些信息并存储在日志文件中。这类信息包括 IP 地址、浏览器类型和语言、互联网服务提供商 (ISP)、指示页面和退出页面、操作系统、日期/时间标记和点击流数据等。
我们使用此等信息以了解和分析趋势、管理应用、了解应用上的用户行为以及收集我们用户群体统计信息。诱动可能将此类信息用于我们的营销和广告服务。

<span>个人信息保护</span>

诱动重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与诱动提供的服务无关的个人信息。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和平台网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我闪会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先征得您的同意，按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。

<span>第三方网站和服务</span>

诱动应用软件和服务中可能含有第三方网站、产品和服务的链接。我们的产品和服务也可能使用或提供来自第三方的产品或服务。第三方收集的、其中可能含有位置数据或联系方式等的信息，受第三方隐私惯例的管辖。我们希望您能了解这些第三方的隐私惯例。

<span>法律声明</span>

如果我们认为法律有所要求，或为了保护您、我们和他人的权利与安全，我们也许需要共享您的信息。如法律、传讯或其他法律程序要求，我们可能需要公开关于您的信息，或确信在以下情况必须公开此类信息：
（1）调查、预防、或确实对疑似或实际非法活动采取措施或协助政府执法部门；
（2）执行《用户协议》；
（3）针对任何第三方主张或指控进行调查与自我辩护；
（4）保护我们“服务”的安全性或完整性（例如，与面临类似威胁的公司共享此类信息）；
（5）行使或保护诱动“会员”、职员或他人的权利和安全。

除非法律禁止或相关请求为紧急情况，我们会根据判断，在适当的情况下尽力通知会员有关提供个人数据的法律请求。当确信要求超出范围、模糊或缺少合法委认，我们将质疑此类要求，但不承诺质疑每个要求。

管理变更或出售

在发生出售、合并或管理变更、或准备此类活动的过程中，我们可能会共享您的个人信息。任何其他全部或部分收购我们应用的实体有权继续使用您的数据，但必须以遵守本《隐私政策》的方式使用数据，除非您同意可以其他方式使用。

<span>隐私问题</span>

如果您对诱动的隐私政策或信息处理有任何问题或顾虑，请联系我们。

<span>诱动社区协议

维护诱动社区公共秩序和社会稳定，请您自觉遵守以下条款：
　　　
<span>一、 总则</span>
<span>1.1权力和义务</span>

用户在使用本社区的服务之前，需注册成为诱动APP用户，并且应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议及所有规则后方可成为免费至真社区用户，且用户与本社区之间自动形成协议关系，用户应当受本协议及所有社区规则的约束。用户在使用特殊的服务或产品时，应当同意接受相关协议后方能使用。
　用户不得利用本社区危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本社区制作、复制和传播下列信息：
　　 （一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
　　 （二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
　　 （三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
　　 （四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　　 （五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
　　 （六）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的。传播病毒、BT、成人用品、wap网站、人体艺术、性用品、性知识、窃听、赌博用品、含低俗笑话、露点图片；
　　 （七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
　　 （八）损害国家机关信誉的；
　　 （九）其他违反宪法和法律行政法规的；

<span>1.2 声明</span>

本协议、社区规则可由本社区随时更新，用户在使用产品时应当及时关注，用户同意本社区不承担通知义务。本社区的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议及社区规则的一部分。

<span>二、用户帐号</span>
<span>2.1会员权限</span>

经诱动APP注册并通过的用户即为本社区的正式用户，即可获得本社区规定用户所应享有的一切权限。本论坛有权对会员的权限设计进行变更。
<span>2.2 非法字符</span>

如发现用户帐号中昵称含有不雅文字或不恰当名称的，本社区保留取消其用户资格的权利。
(1)请勿以党和国家领导人或其他社会名人的真实姓名、字号、艺名、笔名注册；
(2)请勿以国家机构或其他机构的名称注册；
(3)请勿注册不文明、不健康名字，或包含歧视、侮辱、猥 亵类词语的帐号；
(4)请勿注册易产生歧义、引起他人误解或其它不符合法律规定的帐号。

<span>2.3使用权</span>

用户帐号的所有权归本社区，用户仅享有使用权。3个月未使用的用户帐号，本社区保留收回的权利。
<span>2.4帐号安全</span>

用户有义务保证密码和帐号的安全，用户利用该密码和帐号所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，本论坛不承担任何责任。
如用户发现帐号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即修改帐号密码并妥善保管，如有必要，请通知本社区。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号非法使用，本社区不承担任何责任。
2.5 关于用户名及头像、签名等的详细规定：
A.用户名管理规定
1、禁止使用前任或现任党和政 府各级领导人的真实姓名、字号及其谐音作为用户名；
2、禁止使用政 府机构名称以及政 府职位、头衔等作为用户名；
3、禁止使用反动、政治、宗教性质等违反国家法律法规的文字作为用户名；
4、禁止使用含有色 情、淫 秽、下流等低级词汇作为用户名；
5、禁止使用不文明、不健康，或对他人进行人身攻击、侮辱、猥亵、挑衅、丑化等内容的文字作为用户名；
6、禁止使用带有广告性质的用户名；
7、禁止使用与社区管理等级相同或易引起网友混淆的用户名；
8、禁止使用带有种族歧视、地域歧视性质的用户名；
9、未经授权，禁止使用与本社区管理人员、贵宾及本社区知名会员用户名相关、相近的，易引起网友混淆的用户名；
10、禁止使用其他网站或社区网址作为用户名；
11、禁止使用与现今知名人士，或网络名人姓名或艺名相同的用户名；（确实证明是本人的除外）

B.头像管理规定
1、禁止使用或篡改受国家法律法规保护的图案，如人民币、国徽、国旗等作为头像；
2、禁止使用党和政 府各级领导人的照片作为头像；
3、禁止使用涉嫌低级趣味、侮辱、影射等一切有违国家尊严和文明道德标准的手势、符号、英文等图片作为头像；
4、禁止使用涉嫌色 情、暴力、恐怖、露 点、姿势淫 秽或极为不雅等图片作为头像；
5、禁止使用含有人身攻击、地域歧视和攻击、造谣、毁谤他人等内容的图片作为头像；
6、禁止使用含有广告内容或网址的图片作为头像；
7、禁止使用含有敏感时政信息或内容的图片作为头像；
8、未经授权，禁止使用本社区LOGO、等级标识图片作为头像；
9、未经授权或他人同意，禁止截取含有他人用户名、自定义签名、勋章、级别，或其他个人信息图片作为头像；
10、未经他人授权或同意，禁止使用对本社区其他会员头像进行合成、篡改、丑化等加工后的照片作为头像。
11、禁止使用全裸及半裸人体及其他不雅图片作为头像。

C.自定义头衔/昵称管理规定 
1、禁止使用前任或现任党和政 府各级领导人的真实姓名、字号及其谐音；
2、禁止使用任何政 府机构以及政 府职位等名称；
3、禁止使用反动、政治、宗教性质等违反国家法规的文字； 
4、禁止使用含有色 情、淫 秽、低级下流等词汇；
5、禁止使用不文明、不健康，或对他人进行人身攻击、侮辱、猥 亵、挑衅、丑化等内容的文字；
6、禁止使用带有广告性质的文字；
7、禁止使用与社区管理等级相同或易引起网友混淆的名称；
8、禁止使用带有种族歧视、地域歧视性质的名称；
9、未经授权，禁止使用与本社区管理人员、贵宾及本论坛知名人士用户名相关、相近或易引起他人混淆的名称；
10、禁止使用含有其他网站或社区地址的文字；
11、禁止使用与现今知名人士，或网络名人姓名或艺名相同的名称；（确实证明是本人的除外）
12、不得使用群号作为头衔；

D.论坛发帖规定（凡有违规者，本站有权无条件对作者ID进行永久封停、删除、上报等处理）：
1、发帖内容必须遵守《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》及中华人民共和国其他有关法律法规。
2、严禁发表造谣,诽谤他人,煽动颠覆国家政权的言论和泄露国家机密。
3、严禁出现反动,色 情,暴力或者涉及政治敏感话题。
4、严禁发表宣扬种族歧视,破坏民族团结的言论和信息。
5、发帖者承担一切因您所发帖子内容而直接或间接导致的民事或刑事法律责任。
6、不得利用贴图和链接发布违反国家法律和政策,色 情或人身攻击的内容。
7、严禁任何偏激过火，攻击谩骂等不文明的用语（中文、外文一样处罚）。
8、严禁在论坛内发表和使用带有侮辱性及其他涉嫌威胁、挑衅、人身攻击的措辞。
9.严禁发布和传播以下违规信息：
(1)违反宪法确定的基本原则的；
(2)危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3)损害国家荣誉和利益的；
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7)散布淫秽、色 情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)煽动非法集会、结社、游 行、示 威、聚众扰乱社会秩序的；
(10)以非法民间组织名义活动的；
(11)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
(12)涉及论坛禁止的关键字及敏感词汇的,本论坛认为有损本论坛形象的。
(13)包含整治互联网低俗之风专项活动中所包含内容的：
01、表现性行为、令人产生性联想、具有挑逗性或者污辱性的内容
02、对人体性部位的直接描写
03、对性行为、性过程、性方式的描述或者带有性暗示、性挑逗的语言
04、故意离奇失踪、对性部位描述或者表现的，用很小的遮盖物防露 点的内容
05、全身或者隐私部位未着衣服的，但用肢体掩盖隐私部位
06、带有侵犯个人隐私性质的“走光”、“偷拍”等内容
07、未经他人允许或利用人肉搜索恶意发布他人隐私信息
08、泳装女性写 真、内衣人物写 真的隐私部位面对镜头或者有脱衣意图的
09、以挑逗性标题吸引点击的
10、电视台或者其他相关部门禁止传播的小说或者音、视频内容，包括一些电影的删减片段
11、一夜情、SM等不正当交友信息
12、情色动漫
13、血腥暴力、恶意谩骂内容
14、非法的性用品广告

三、使用规则
3.1健康钱柜规则说明
1、请先注册成为本平台用户。
2、您在诱动平台注册成功即视为您同意并遵守本平台用户协议（含教练协议与场馆协议）。
3、本平台提倡快乐健身，致力于帮助消费者远离健身的苦、累、懒。
4、参与终端体感健身机器的消费者，必须购买积分（10积分=1元人民币）方能使用该机器及平台提供的相关服务。
5、每次机器的使用费用是用积分的形式参与消费，按级别、按次数、按时段，本平台明码标价实行按时收费。
6、参与者在使用终端体感健身机器时可以获得其他人的加油和鼓励（送花）（1元人民币=1健身币=10花积分）。
7、如果消费者要退款时，可以将其账户的剩余积分直接退回现金；同时将账户中的花积分转换成健身币并可退回现金。
8、在每次3分钟的健身过程中会产生一名获胜方，可以即时获得本平台的积分奖励，由系统随机决定奖励比例。
9、本平台严禁一切形式的赌博。
10、本平台将严控消费者超过科学的健身时间。如果连续超过时间，本平台将弹窗提醒消费者，如果消费者继续超时使用机器，平台将“禁号”（停止该用户的使用账号）。
11、对于恶意刷单者，注册多个帐号用于相互恶意刷单给平台造成损失，一经本平台核实后确认，处以禁号，或者一律清除帐号，保留追究法律责任。请用户慎重。
12、会员以积分、花积分兑换所得的收益，根据《中华人民共和国个人所得税法》应当缴纳个人所得税，应当依法纳税。提醒会员及时向税务机关申报。

3.2法律法规
遵守中华人民共和国相关法律法规，包括但不限于《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》、《最高人民法院关于审理涉及计算机网络著作权纠纷案件适用法律若干问题的解释(法释[2004]1号)》、《全国人大常委会关于维护互联网安全的决定》、《互联网电子公告服务管理规定》、《互联网新闻信息服务管理规定》、《互联网著作权行政保护办法》和《信息网络传播权保护条例》等有关计算机互联网规定和知识产权的法律和法规、实施办法。

3.3用户注意事项
用户对其自行发表、上传或传送的内容负全部责任，所有用户不得在本社区任何页面发布、转载、传送含有下列内容之一的信息，否则本社区有权自行处理并不通知用户：

(1)违反宪法确定的基本原则的；
(2)危害国家安全，泄漏国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3)损害国家荣誉和利益的；
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7)散布淫 秽、色 情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)煽动非法集会、结社、游 行、示 威、聚众扰乱社会秩序的
(10)以非法民间组织名义活动的；
(11)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
(12)涉及社区禁止的关键字及敏感词汇的,本社区认为有损本社区形象的

3.4知识产权
用户承诺对其发表或者上传于本社区的所有信息(即属于《中华人民共和国著作权法》规定的作品，包括但不限于文字、图片、音乐、电影、表演和录音录像制品和电脑程序等)均享有完整的知识产权，或者已经得到相关权利人的合法授权；如用户违反本条规定造成本论坛被第三人索赔的，用户应全额补偿本平台一切费用(包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其它合理费用)；

3.5违法侵权信息
当第三方认为用户发表或者上传于本社区的信息侵犯其权利，并根据《信息网络传播权保护条例》或者相关法律规定向本社区发送权利通知书时，用户同意本社区可以自行判断决定删除涉嫌侵权信息，除非用户提交书面证据材料排除侵权的可能性，本社区将不会自动恢复上述删除的信息；
(1)不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
(2)遵守所有与相关服务有关的协议、规定和程序；
(3)不得利用本社区服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
(4)不得利用本社区服务进行任何不利于本社区的行为；
(5)不得利用本社区服务进行任何商业行为，如果用于商用，造成的损失自己负责；
(6)不得利用本社区的信息用作任何商业目的。

3.6 总述
如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，本社区有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用服务的权利)以减轻用户不当行为而造成的影响。

四、隐私保护
4.1保护用户隐私

本社区不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用服务时存储在本社区的非公开内容，但下列情况除外：
(1)事先获得用户的明确授权；
(2)根据有关的法律法规要求；
(3)按照相关政 府主管部门的要求；
(4)为维护社会公众的利益。

4.2与合作商共同保护用户隐私
本社区可能会与第三方合作向用户提供相关的服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本社区同等的保护用户隐私的责任，则本社区有权将用户的注册资料等提供给该第三方，若该第三方违反保护用户隐私义务，相应责任由该第三方承担。

4.3 本社区的权利
在不透露单个用户隐私资料的前提下，本社区有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
1 本社区所有内容仅代表作者自己的立场和观点，与本社区无关，由作者本人承担一切法律责任。
2 本社区无法保证服务一定能满足用户的要求，也不保证服务的及时性、安全性、准确性。 
3 本社区向用户免费，对于本社区向用户提供的服务的质量缺陷本身及其引发的任何损失，本社区无需承担任何责任。
4 本社区有权于任何时间暂时或永久修改或终止服务(或其任何部分)，而无论其通知与否，本社区对用户和任何第三人均无需承担任何责任。
5 本社区管理团队有权权暂时或永久修改或终止社区向任何用户和任何第三人提供的各项服务，有权对内容进行考核，并按照国家法规执行。
6 任何企业和个人，有对本社区所有信息（帖子、图片、头像、附件）等要求进行删除、关闭、编辑、屏蔽等操作的，需要出具单位公章（个人身份证原件）、联系方式、申请理由、文章（图片、头像、附件）等详细信息，并填写申请表，由本人或企业代表通过客服地进行备案。

至真堂法律顾问单位：福建师友律师事务所

</span></span></span></div>

</body></html>