<html lang="ja"><head>
    <meta charset="utf-8">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
    <title>Spicy Tails | Privacy Policy</title>
    <meta name="description" content="Spicy Tails - Privacy Policy">
    <meta name="keywords" content="">
</head>

<body>
    <div style="text-align: center;">プライバシーポリシー</div>
    
    Spicy Tails(以下「当団体」といいます)は、各種のサービスを提供するに際し、サービス利用者(以下「利用者」といいます)の個人情報を適切に保護することの重要性を認識し、個人情報の保護に関する法律(以下「個人情報保護法」といいます)その他関係法令、ガイドライン等を遵守するとともに、以下のプライバシーポリシー(以下「本プライバシーポリシー」といいます)を定め、これに従います。
    
    1.個人情報の定義
    本プライバシーポリシーにおいて、「個人情報」とは、個人情報保護法第2条第1項により定義された「個人情報」をいい、具体的には、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、住所、電話番号、メールアドレス、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの(他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができるものとなるものを含みます。)または個人識別符号が含まれるもののことをいいます。
    
    2.利用目的
    当団体は、利用者から取得した個人情報を、利用者にご承諾いただいた利用目的の他に、以下の各号に定める目的のために利用することがあります。当団体は、個人情報保護法その他の法令により例外として許容される場合を除き、利用者の事前の同意を得ることなくこれらの利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を取扱いません。
    
    (1)当団体サービスの提供および当団体サービスの向上
    (2)当団体サービスに関連するキャンペーンのご案内
    (3)利用者からの問い合わせの対応
    (4)各種統計資料、分析資料の作成
    (5)利用者からの開示・訂正・削除等の求めに対する回答
    
    3.適切な取得
    当団体は、偽りその他不正な手段により、利用者の個人情報を取得せず、適正かつ適切な方法によってのみ個人情報を取得します。
    
    4.第三者提供
    当団体は、利用者から取得した個人情報を、以下の各号に定める場合を除き、あらかじめ利用者の同意を得ることなく個人情報を第三者に提供・開示しません。なお、当団体は、本人の事前の同意を得た場合、または以下の各号のいずれかに該当する場合において個人情報を第三者に提供・開示するに際し、当該第三者との間で個人情報保護に関する契約を締結する等、必要かつ適切な処置を実施するよう努めます。
    (1)法令に基づく場合
    (2)人の生命、身体または財産の保護の必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
    (3)公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
    (4)国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
    
    5.安全管理
    当団体は、利用者から取得した個人情報を安全に取り扱うため、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えいなどが発生しないよう、その予防に努め、社内管理体制の整備、従業員の教育等適切な安全管理措置を講じます。また、個人情報の取扱いを外部に委託する場合、個人情報の保護が十分に図られている委託先を選定するとともに、委託先について適切な監督を行います。
    
    6.個人情報の確認、修正削除
    当団体は、利用者より、当該利用者の個人情報の開示、訂正、削除、利用停止等を依頼された場合、本人確認を実施した上で、法令等に基づき開示等を要しないとされている場合を除き、速やかにこれに応じるものとします。但し、当団体の業務に支障がある場合または本人の個人情報以外の情報開示については、お断りすることがございます。
    なお、弊社の個人情報の取扱いにつきましてご意見、ご質問がございましたら、末尾記載の受付窓口までご連絡ください。
    
    7.お問い合わせ
    本プライバシーポリシーの内容に関する問い合わせ、個人情報の開示等に関するご依頼、当団体の個人情報の取扱いについてのご意見、ご質問がございましたら、以下の個人情報相談窓口までご連絡ください。
    
    Spicy Tails
    個人情報相談窓口
    e-mail:<a href="mailto:info@spicy-tails.net">info@spicy-tails.net</a>
    
    8.法令・規範の遵守及び本プライバシーポリシーの変更
    当団体は、保有する個人情報に関して適用される法令、規範を遵守すると共に、本プライバシーポリシーを必要に応じ見直し、改善に努めます。
    また、本プライバシーポリシーは、個人情報保護法その他の法令、ガイドラインの改正動向や社会情勢等も踏まえ、随時変更される可能性がございます。
    本プライバシーポリシーの最終変更日については、本サイト下部をご確認ください。
    プライバシーポリシーの変更については、本サイトに掲載し、特に重要な変更の場合は、変更内容等につきより分かりやすい方法で公表するよう努めます。
    
    2020年10月01日制定

</body></html>