<html><head>
<meta charset="utf-8">
<title>無題ドキュメント</title>
</head>

<body>

Privacy Policy ゆるめたにおける　プライバシーポリシー

 個人情報取り扱いに関する基本方針 
株式会社桜花一門（以下、「弊社」）は、お客様の個人情報の重要性を認識し、法令を遵守し、その適正な収集、利用、保護、安全管理を行うためにプライバシーポリシーを定め、次の通り運用します。 

 1．定義
  このプライバシーポリシーにおいて個人情報とは、生存する個人に関する情報のことをいいます。
　個人データとは個人情報のうち、検索可能な方法で管理しているものをいい、特に保護の必要性の高いものをいいます。 

2．事業者の名称、住所、代表者氏名 
　名称：株式会社桜花一門 
　住所：〒104-0033 東京都中央区新川1-25-2 新川STビル 2F 
　代表取締役：高橋 建滋 

 3．個人情報の管理
　個人情報の保護に関する運用要領を定めるとともに、個人情報の管理責任者を置いて適切に管理します。 

 4．個人情報の収集
　個人情報の収集に関しては、あらかじめ利用目的を定め、お知らせするとともに、その目的の達成に必要な範囲内で、適正な方法により収集、利用いたします。また、収集した個人情報を利用目的以外には使用いたしません。 

 5．個人情報の利用目的
　弊社では以下に示す利用目的のために、個人情報をご提供いただくことがあります。 
　1.弊社へのご相談、ご質問、サービス提供のため 
　2.ご利用いただくサービス、業務内容等の発送、連絡のため 
　3.弊社のウェブサイトやサービスの向上・改善、または新たなサービス開発のため 
　4.ダイレクトメールや電子メール等による情報提供のため
　5.上記①〜④の目的に関連する業務の遂行のため
　6.個人情報の提供についてはご利用者様自身の判断により可否を選択出来ますが、その場合はサービスをご利用頂けないことがあります。

6．個人データを安全に管理するためにとった措置の内容 
　弊社ではお客様のデータの安全と秘密保持を最も重要なものと考え、お客様のデータを不正アクセスや不正利用から保護するための技術的、管理上及び物理的セキュリティ対策を実施しています。 

 7．個人データの第三者提供について 
　ご本人から承諾を得たとき、個人情報保護法その他法令に基づく場合、または次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。
　1.人の生命や身体、財産の保護のために個人データの第三者提供が必要である場合に本人の同意を得ることが困難である場合
　2.国の機関、地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する場合
　3.有料サービス利用時や商品の注文に際し、クレジットカード等の決算手続きに際してユーザーの銀行口座やクレジットカード等の正当性を金融機関やクレジットカード会社に確認を行う場合

 8．個人データの開示、訂正、停止または消去について
　ご本人からの個人情報の提示、訂正、利用停止、消去、第三者提供の停止の請求があった場合は、個人情報保護法に基づき適切・迅速に対応いたします。 

 9．個人情報の取扱いに関する相談や苦情の連絡先
　当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。
　株式会社桜花一文 
　〒104-0033 東京都中央区新川1-25-2 2F 
　info@oukaichimon.com

 10．SSLセキュリティについて 
　当ウェブサイト上で個人情報を送信いただく場合、セキュリティ保護のため弊社ではSSL（Secure Socket Layer：インターネット上で情報を暗号化して通信する業界標準のセキュリティ機能）により保護します。 
　ご利用者様がSSLに準拠したブラウザをお遣いになることで、個人情報を自動的に暗号化して送受信いたします。

 11．IPアドレスおよびCookie（クッキー）、WEBビーコンについて
　弊社ウェブサイトでは管理のために、ご利用なさっているコンピューターがインターネットに接続する際に使用されるIPアドレスの収集をおこなうことがあります。
　弊社が収集することのある当該IPアドレスは、不正なアクセスを防止するとともに、弊社ウェブサーバーに万一障害が発生した場合の迅速な原因特定と復旧を目的として、適切・安全に管理・運営するために利用するもので、当該IPアドレスをお客様の個人情報と関連付けて利用または開示することはありません。
　また弊社は、ご利用者様のサービス利用状況を収集することがありますが、当ウェブサイト及び弊社関連サイト、またはご利用者様を保護するために必要と判断した場合を除き、この情報を個人を特定して利用又は開示することはありません。
　弊社は、ご利用様が弊社ウェブサイトに至るまでに辿られた経路の追跡、弊社ウェブサイトにおけるご利用者様の活動の記録、弊社ウェブサイトをご利用者様にとってより良いものとするための評価・改善のためにクッキー及びWEBビーコン技術を利用することがあります。
　お使いのブラウザによって、クッキーの受け入れを拒否するか、クッキーが送信された場合に警告を発するように設定することができます。
　弊社は、広告の配信を委託する第三者あるいは他社サイトへの委託に基づき、第三者あるいは他社サイトを経由して弊社のクッキーを保存し、広告を配信する場合があります。
　ご利用者様はクッキーを削除することにより、クッキーの使用を無効に出来ます。

 12．他サイトからの埋め込みコンテンツ 
　このサイトの投稿には埋め込みコンテンツ (動画、画像、投稿など) が含まれることがあります。他サイトからの埋め込みコンテンツは、訪問者がそのサイトを訪れた場合とまったく同じように振る舞います。
　これらのサイトは、あなたのデータの収集、Cookie の使用、サードパーティによる追加トラッキングの埋め込み、埋め込みコンテンツとのやりとりの監視を行うことがあります。
　アカウントを使ってそのサイトにログイン中の場合、埋め込みコンテンツとのやりとりのトラッキングも含まれます。
　桜花一門では、ヤフー株式会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、 当該第三者がクッキーなどによってユーザーの桜花一門への訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります 。
　当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。
　ユーザーは、第三者が提供する広告配信サービスのオプトアウト手段により、取得された訪問・行動履歴情報の広告配信 への利用を停止できます。
　・ヤフー株式会社：https://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html

 13．プライバシーポリシーの変更について
　ライバシーポリシーは随時変更されます。個人情報の収集、利用及び/又は共有方法に重要な変更を行う場合には、このプライバシーポリシーが対象とするウェブサイトの目立つ場所に掲載することによってお知らせします。
　このプライバシーポリシーに関する重要な変更はこのプライバシーポリシーが対象とするウェブサイトに通知を掲載した日から有効となります。
　このプライバシーポリシーの変更は、当サイトからの変更通知前にお客様が提供した個人情報の利用に影響を及ぼすことになります。
 当サイトの個人情報の利用に関する変更に同意できない場合には、個人情報削除の意向を当サイトに通知しなければなりません。

 14．サイトアドレスについて
　弊社のサイトアドレスはhttps://oukaichimon.com/ です。
　その他WEBサービスにおけるアドレスは、各サービス毎のアドレスに基づくものとします。

</body></html>