<html lang="en"><head><meta charset="utf-8"><link rel="icon" href="/favicon.ico"><meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1"><meta name="theme-color" content="#000000"><meta name="description" content="Super InVRaders Turbo - for your Meta Quest"><link rel="apple-touch-icon" href="/android-chrome-192x192.png"><link rel="manifest" href="/site.webmanifest"><title>Super InVRaders Turbo</title><script defer="defer" src="/static/js/main.e5701478.js"></script><link href="/static/css/main.5c45ec3d.css" rel="stylesheet"></head><body><noscript>You need to enable JavaScript to run this app.</noscript><div id="root"><div class="App"><header class="App-header"><nav><ul><li><a class="" href="/"><img src="/static/media/pdp_icon.bafdfa765176276223e4.png" class="mini-logo" alt="logo"></a></li><li><a class="" href="/support">support</a></li><li><a aria-current="page" class="active" href="/privacy">privacy</a></li><li><a class="" href="/imprint">imprint</a></li></ul></nav></header><div class="main"><div><h1>Privacy</h1><h2> Super InVRaders Turbo for Meta Quest</h2>
Thank you for choosing our Quest app!

We value your privacy and would like to inform you that we do not collect or store any data from you. Our app does not require registration and does not collect any personally identifiable information such as names, addresses, or email addresses. We do not store any information about your searches or progress in the app. We also do not use cookies or similar technologies to collect information about your use of our app. If you send us feedback or support requests, we only store the information necessary to respond to your request. This data is treated confidentially and not shared with any third parties. When you uninstall our app, all associated data is removed from your device.

We hope you enjoy our Quest app and feel secure knowing that your privacy is protected with us.
<h2>Privacy Website / Datenschutzerklärung (Germany)</h2><b>General Information</b>
the InVRaders website don't collect any data on our servers. All IP addresses are anonymised, also server logs.
<b>Changes</b>
We may periodically update this policy.

Any questions about this Privacy Policy should be addressed to gogo@gogolith.de
<h3>Datenschutzerklärung</h3>
Anbieter und verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzgesetzes
Christoph Gogolin
Wiesenweg 3
21524 Brunstorf

<b>Geltungsbereich</b>
Nutzer erhalten mit dieser Datenschutzerklärung Information über die Art, den Umfang und Zweck der Erhebung und Verwendung ihrer Daten durch den verantwortlichen Anbieter erhoben und verwendet werden. Den rechtlichen Rahmen für den Datenschutz bilden das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und das Telemediengesetz (TMG).

<b>Erfassung allgemeiner Informationen</b>
Mit jedem Zugriff auf dieses Angebot werden durch uns bzw. den Webspace-Provider automatisch Informationen erfasst. Diese Informationen, auch als Server-Logfiles bezeichnet, sind allgemeiner Natur und erlauben keine Rückschlüsse auf Ihre Person. Erfasst werden unter anderem: Name der Webseite, Datei, Datum, Datenmenge, Webbrowser und Webbrowser-Version, Betriebssystem, der Domainname Ihres Internet-Providers, die sogenannte Referrer-URL (jene Seite, von der aus Sie auf unser Angebot zugegriffen haben) und die IP-Adresse (in anonymisierter Form). Ohne diese Daten wäre es technisch teils nicht möglich, die Inhalte der Webseite auszuliefern und darzustellen. Insofern ist die Erfassung der Daten zwingend notwendig. Darüber hinaus verwenden wir die anonymen Informationen für statistische Zwecke. Sie helfen uns bei der Optimierung des Angebots und der Technik. Wir behalten uns zudem das Recht vor, die Log-Files bei Verdacht auf eine rechtswidrige Nutzung unseres Angebotes nachträglich zu kontrollieren.

<b>Einbindung von Diensten und Inhalten Dritter</b>
Unser Angebot umfasst mitunter Inhalte, Dienste und Leistungen anderer Anbieter. Das sind zum Beispiel Karten, die von Google-Maps zur Verfügung gestellt werden, Videos von YouTube sowie Grafiken und Bilder anderer Webseiten. Damit diese Daten im Browser des Nutzers aufgerufen und dargestellt werden können, ist die Übermittlung der IP-Adresse zwingend notwendig. Die Anbieter (im Folgenden als „Dritt-Anbieter“ bezeichnet) nehmen also die IP-Adresse des jeweiligen Nutzers wahr. Auch wenn wir bemüht sind, ausschließlich Dritt-Anbieter zu nutzen, welche die IP-Adresse nur benötigen, um Inhalte ausliefern zu können, haben wir keinen Einfluss darauf, ob die IP-Adresse möglicherweise gespeichert wird. Dieser Vorgang dient in dem Fall unter anderem statistischen Zwecken. Sofern wir Kenntnis davon haben, dass die IP-Adresse gespeichert wird, weisen wir unsere Nutzer darauf hin.

<b>Cookies</b>
Wir verwenden keine Cookies

<b>Verwendung von Google Analytics</b>
Wir verwenden keine Analytics tools.

<b>Kontaktformular</b>
Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Die Verarbeitung der in das Kontaktformular eingegebenen Daten erfolgt somit ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt. Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebenen Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.

<b>Datensparsamkeit</b>
Personenbezogene Daten speichern wir gemäß den Grundsätzen der Datenvermeidung und Datensparsamkeit nur so lange, wie es erforderlich ist oder vom Gesetzgeber her vorgeschrieben wird (gesetzliche Speicherfrist). Entfällt der Zweck der erhobenen Informationen oder endet die Speicherfrist, sperren oder löschen wir die Daten.

<b>Ihre Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Sperre, Löschung und Widerspruch</b>
Sie haben das Recht, auf Antrag unentgeltlich eine Auskunft, über die bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten, anzufordern und/oder eine Berichtigung, Sperrung oder Löschung zu verlangen. Ausnahmen: Es handelt sich um die vorgeschriebene Datenspeicherung zur Geschäftsabwicklung oder die Daten unterliegen der gesetzlichen Aufbewahrungspflicht. Die Kontaktadresse finden Sie im Impressum. Um eine Datensperre jederzeit berücksichtigen zu können, ist es erforderlich, die Daten für Kontrollzwecke in einer Sperrdatei vorzuhalten. Besteht keine gesetzliche Archivierungspflicht, können Sie auch die Löschung der Daten verlangen. Anderenfalls sperren wir die Daten, sofern Sie dies wünschen.

<b>Änderung unserer Datenschutzerklärung</b>
Um zu gewährleisten, dass unsere Datenschutzerklärung stets den aktuellen gesetzlichen Vorgaben entspricht, behalten wir uns jederzeit Änderungen vor. Das gilt auch für den Fall, dass die Datenschutzerklärung aufgrund neuer oder überarbeiteter Leistungen, zum Beispiel neuer Serviceleistungen, angepasst werden muss. Die neue Datenschutzerklärung greift dann bei Ihrem nächsten Besuch auf unserem Angebot.
</div></div></div></div></body></html>