<html lang="zh-CN"><head><meta charset="utf-8"><meta name="viewport" content="width=device-width,initial-scale=1,minimum-scale=1,maximum-scale=1,user-scalable=no"><meta name="format-detection" content="telephone=no"><meta http-equiv="x-ua-compatible" content="IE=Edge, chrome=1"><link rel="shortcut icon" href="https://zstatic.picovr.com/pico/global/imgs/header/favicon.ico"><title>PICO VR 隐私政策</title><meta name="keywords" content="PICO，小鸟看看，VR"><meta name="description" content="PICO小鸟看看科技，专注于打造极致VR体验。PICO Neo 6DoF VR一体机、PICO Goblin小怪兽VR一体机、Tracking Kit追踪套件等系列产品线，把VR娱乐融入你的每一天，让虚拟现实更贴近生活。PICO提供全端VR软硬件产品与解决方案，帮助推动VR技术与产业不断进步，为你打造专属的虚拟现实平行宇宙。"><link rel="apple-touch-icon" href="https://zstatic.picovr.com/pico/global/imgs/header/touch-icon.png"><meta property="og:title" content="PICO，A New Reality | PICO VR一体机 | 探索虚拟现实新世界"><meta property="og:description" content="PICO专注于打造极致VR体验。PICO Neo 6DoF VR一体机、PICO G2 4K小怪兽2VR一体机、Tracking Kit追踪套件等系列产品线，把VR娱乐融入你的每一天，让虚拟现实更贴近生活，为你打造专属的虚拟现实平行宇宙。"><meta property="og:url" content="https://www.picovr.com"><meta property="og:image" content="https://zstatic.picovr.com/pico/global/imgs/header/og-icon.png"><meta property="og:type" content="website"><meta property="og:site_name" content="PICO，A New Reality | PICO VR一体机 | 探索虚拟现实新世界"><link rel="stylesheet" href="/cn_old/common/css/common.css"><link rel="stylesheet" href="/cn_old/common/css/nav.css"><link rel="stylesheet" href="/cn_old/global/css/terms.css"><script src="https://zstatic.picovr.com/pico/global/js/jquery.min.js"></script><!--[if lt IE 9]>
		  <style>
		   #warning{display:block;}
		  </style>
		<![endif]--></head><body><nav id="mainNav"><div></div></nav><script>function loadHtml(a,t){$.ajax({type:"get",url:a,dataType:"html",async:!1,success:function(a){$(t).html(a)}})}loadHtml("/cn_old/common/mainNav.html","#mainNav")</script><section class="clearfix"><h2>
PICO VR隐私政策
</h2><div class="info terms"><article>
更新日期：2022年 11 月 3 日

生效日期：2022年 11 月 3 日

PICO VR由海南创见未来科技有限公司（简称“我们”）提供，我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用PICO VR及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

本隐私政策将帮助您了解：

我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。

当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。

<b>如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。</b>

精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、活动记录权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以通过设备系统设置撤回授权。<b>特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。</b><a href="https://www.pico-interactive.com/privacy/rightslist.html" target="_self" style="color:#60f">应用权限申请与使用情况说明</a>

本隐私政策适用于海南创见未来科技有限公司向您提供的产品和服务。如您使用我们向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；<b>如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。</b>

下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮您了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，<b>有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。</b>

<b>1.我们如何收集和使用个人信息</b>

<b>2.我们如何使用cookie等同类技术</b>

<b>3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息</b>

<b>4.我们如何存储个人信息</b>

<b>5.我们如何保护个人信息的安全</b>

<b>6.管理您的个人信息</b>

<b>7.未成年人使用条款</b>

<b>8.隐私政策的修订和通知</b>

<b>9.联系我们</b>

1.我们如何收集和使用个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.1 注册、登录、认证、找回

1.1.1 注册、登录

当您注册、登录PICO VR及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。您注册、登录账号后可以填写个人资料（性别、生日、邮箱），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供推荐内容。

1.1.2 帐号找回

如您需要找回帐号，您可以通过登录"PICO VR"客户端内的"【我的】-【意见反馈】"页面或发送邮件至service@picoxr.com或拨打我们的客服热线400-1006-822与我们联系，我们将尽快审核，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。

1.2 发布与互动

1.2.1 信息发布

a.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。

b.您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权<b>摄像头（相机）、存储权限</b>。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用PICO VR的其他功能。

c.请注意，您公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。

d.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。

1.2.2 互动交流

a.您主动关注您感兴趣的帐号、活动、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您点赞、评论、收藏信息。

b.您发布的信息被点赞、评论、收藏时，或您的帐号被关注时，我们会收集您被点赞、评论、收藏以及您的好友信息。

c.您通过“@”功能与其他PICO用户互动时，该用户会通过“我的消息”收到您的互动通知；其他PICO用户使用“@”功能与您互动时，您也会通过“我的消息”收到该用户的互动通知

d.在论坛功能中，其他PICO用户通过点击您的头像或用户名，可以查看您的用户信息，包括您发布的帖子、曾经的评论、您的头像、ID、注册日期、获赞数。

e.您报名参加PICO VR内活动时，我们会收集您的头像、昵称和报名信息，且会将您的报名信息与PICO VR一体机（“PICO设备”）进行同步，以供您在PICO VR和PICO设备中查看您已报名的活动。

f.根据各类活动规则，我们可能会根据您的参与情况为您发放论坛积分奖励，为此我们会收您的论坛积分数。

1.2.3 推荐有礼

a.您通过【我的】—【推荐有礼】参加平台活动时，可以通过第三方渠道分享活动页面，并邀请其他用户使用您分享的活动链接或二维码跳转至PICO商城（域名为“mall.picoxr.com”、“mall.picovr.com” ）购买指定商品，受您邀请的用户在PICO商城完成订单后，我们将根据PICO商城回传的订单数量计算您可能获得的奖励，并按照活动规则为您发放奖励。为此我们将会收集您的用户ID、设备ID，以及您参加活动的活动标记、分享渠道、邀请方式，并将前述信息分享至PICO商城，用于PICO商城统计受您邀请且成功下单的订单数。

b.您可以通过【我的】—【推荐有礼】—【收益中心】查看您参加活动的邀请数据和奖励情况，并根据活动规则提取您可以获得的奖励。为此我们将收集、统计您参加活动的浏览人数、成功邀请人数、已到账金额、待入账金额。

c.您可以通过【我的】—【我的消息】—【系统消息】查看系统为您推送的通知，如果我们获取您授权PICO VR向您发送通知，您将会收到奖励已到账的通知。

d.您可以通过【我的】—【推荐有礼】—【收益中心】—【提现】提取您参加活动所获得的奖励。为此，您需根据页面提示授权我们获取您支付账号的基本信息（账号登录名、昵称、头像、性别、地区）以完成您的PICO账号和支付账号的绑定，我们将向您选择的支付机构提供提现金额，以便该支付机构帮助向您绑定的支付账号支付相应奖励金。

1.3 PICO VR互联功能

1.3.1 连接PICO VR
如您希望使用PICO VR管理您的PICO设备，您只需在PICO设备登录与PICO VR同样的PICO 帐号，即可使PICO VR连接您的PICO 设备，享受各类设备管理功能。为此，我们需要收集您登录PICO帐号的PICO设备的SN号、设备在线状态、设备型号。

1.3.2 同屏录
您使用同屏录功能时，我们会请求您授权<b>摄像头（相机）、麦克风权限</b>。该功能需要结合PICO设备实现，您的PICO设备会向PICO VR提供VR应用的实时画面视频，以供PICO VR结合前述数据为您生成同屏录视频。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用PICO VR的其他功能。同时，当您使用本功能时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的重力传感器，以识别你的设备横竖屏状态。

1.3.3 混合现实录制
您使用混合现实录制功能时，我们会请求您授权<b>摄像头（相机）权限、麦克风权限</b>用于录制实时视频与声音，并收集您的手机设备型号、操作系统版本用于判断性能和支持本功能。该功能需要结合PICO设备实现，您的PICO设备会向PICO VR提供VR应用内第三方视角的实时画面视频，以供PICO VR结合前述数据为您生成混合现实录制视频。如果拒绝授权和提供该类信息，您将无法使用此功能，但不影响您正常使用PICO VR的其他功能。

1.3.4 PICO VR投屏至手机
如您使用PICO VR接收PICO设备的投屏，我们会收集您手机的设备名称、手机设备类型、PICO帐号并向PICO设备共享，以连接您的手机和PICO设备；如果您希望通过投屏码与其他用户的PICO设备建立连接，我们会还会收集您的投屏码并提供给该PICO设备，用于安全验证。我们会从PICO设备获取PICO帐号信息、设备型号、PICO设备的实时画面，以向您在PICO VR展示投屏信息。
此外，在您接收自己帐号的PICO设备或通过投屏码接收投屏时，您可以通过PICO VR在接收投屏时与PICO设备的用户进行实时通话。在这两个场景下，我们还会收集您的手机麦克风开启状态和音量，以及请求开启<b>手机的麦克风权限</b>（如您选择开启实时语音），用于向投屏的PICO设备展示您的麦克风状态以及传输您的实时语音；我们也会从该PICO设备收集其PICO设备麦克风功能开启状态和音量、PICO设备的实时语音（如PICO设备端选择开启实时语音），用于为您展示PICO设备麦克风状态以及传输PICO设备实时语音。

1.3.5 获取PICO设备的图片、视频
如您使用PICO VR获取您PICO设备的本地图片、视频，我们会从您连接的PICO设备获取它们的列表并向您传输您制定的原文件，以供您在PICO VR中查看、存储至手机或发布、共享这些文件。

1.3.6 推送链接到PICO设备
如您使用“推送链接到一体机”的功能，您需要向我们提供您的链接，我们会将其发送给您连接的PICO设备。

1.3.7 运动中心
您可以使用PICO VR查看您在PICO设备内的运动情况。我们会收集您用相同PICO帐号登录的PICO设备的运动中心数据，包括您的在PICO设备中整体和各个应用的运动记录、运动时长、卡路里消耗数，运动偏好，运动计划及其历史完成情况。这些数据仅用于在PICO VR中向您展示您使用PICO设备的运动情况。
如您使用iOS系统版本的PICO VR，经您单独同意和授权，我们会将您的运动记录和卡路里消耗数同步给您苹果手机iOS操作系统本地的苹果健康应用，使您的PICO设备运动数据也可以纳入苹果健康的记录。

1.3.8 手机消息同步至PICO设备
如您使用手机消息同步至PICO设备的服务，经您授权，我们会通过蓝牙将您的手机与您的PICO设备进行连接，以供您的手机将手机的消息通知发送给PICO设备，供您在使用PICO设备时在PICO OS的通知中心内查看手机通知。您可以在PICO VR或PICO OS的设置中选择关闭该功能，或者拒绝接收某些应用的通知，我们会收集您开关这些应用通知的记录以供PICO VR和PICO OS同步您的设置项。请您放心，我们不会联网收集您的通知内容和记录。
对于上述与PICO设备相关的功能，您可以参考<a href="https://lf3-cdn-tos.draftstatic.com/obj/ies-hotsoon-draft/Pico/7921c887-a371-42dc-9c03-9ec84208dc5c.html" style="color:#60f">《PICO隐私政策》</a>进一步了解您使用这些功能时PICO设备如何处理您的个人信息。

1.4 消息通知

1.4.1 您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、争议处理等用途。

1.4.2 当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。

1.5 搜索

1.5.1 您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、相关搜索将可能根据您的搜索/浏览、个人信息、日志信息等进行展示。

1.5.2 我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词,点击历史词、提示词和点击的链接，以及您参与搜索运营活动时提交的信息。

1.5.3 为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。

1.6 充值、购买、应用商店和PICO商城服务

1.6.1您可以通过VR助手的商店功能，对未上线的应用进行预约，我们会收集您的帐号信息以及您预约的应用信息，以便在应用上线后通知您；

1.6.2 您在商店功能内对应用进行评分、评论时，我们会收集、展示您发布的评分评论信息，并一并展示您的昵称、头像；通过商店购买、下载应用或发起退款申请时，我们会记录您的<b>购买记录</b>、应用下载、退款申请记录，并向您展示

1.6.3 您使用在线充值时，我们会记录您的<b>充值记录及账户余额信息</b>，并向您展示。

1.6.4 您需要阅读<a href="https://lf3-cdn-tos.draftstatic.com/obj/ies-hotsoon-draft/pico_store/privacy.html" style="color:#60f">《商店隐私政策》</a>以了解商店如何具体处理您的个人信息，如您不同意，请停止使用任何PICO VR中与商店相关的服务。

1.6.5 如您通过VR助手使用我们提供的PICO商城服务，您的帐号登录信息会同步至PICO商城中。您可以查看<a href="https://mall.picoxr.com/magic/eco/runtime/release/632b05320a5cbd05b4feb89d?appType=pico&magic_page_no=1" style="color:#60f">《PICO商城隐私政策》</a>以了解PICO商城如何处理您的个人信息，如您不同意，请停止使用任何PICO VR中与PICO商城相关的服务。

1.7 运营与安全运行/保证

1.7.1 运营与安全保障
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。

1.7.2 设备信息与日志信息

a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。

b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息、系统设置信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。

1.8 收集、使用个人信息目的变更

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对PICO VR的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。

1.9征得授权同意的例外

请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：

a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；

b.与国家安全、国防安全直接相关的；

c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

f.您自行向社会公众公开的个人信息；

g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；

h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

j.为开展合法的新闻报道所必需的；

k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

l.法律法规规定的其他情形。

<b>特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。</b>

2.对 Cookie 和同类技术的使用

Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用PICO VR及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

2.1 保障产品与服务的安全、高效运转

我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2.2 帮助您获得更轻松的访问体验

使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

2.3 为您提供更好的产品服务

2.3.1我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。

2.3.2在PICO VR的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

3. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息

3.1数据使用过程中涉及的合作方

3.1.1 原则

a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。

b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。

c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

<a href="https://www.pico-interactive.com/privacy/SDKlist.html" target="_self" style="color:#60f">PICO VR第三方共享信息清单</a>

3.1.2 委托处理

对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

3.1.3 共同处理

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

3.1.4 合作方的范围

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

3.1.5 实现功能或服务的数据使用

a.地理位置服务：当你使用线下门店查找服务时，位置服务提供商百度地图可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。

b.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。

c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。

d.积分商城功能：积分商城功能由杭州兑吧网络科技有限公司（“兑吧”）向您提供服务。为了确保您可以正常在积分商城内兑换商品，我们会向兑吧共享您的用户ID和论坛积分数；您在积分商城下单或发起退款时，我们还会从兑吧获取您的订单号和论坛积分变化情况，以为您同步调整论坛积分。您可以进一步在积分商城内浏览兑吧的《隐私政策与法律声明》，了解其如何处理您的个人信息。

3.1.6实现安全与分析统计的数据使用

a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障你和其他用户的帐号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。

b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。

3.1.7 帮助你参加营销推广活动

当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行帐号等信息。拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。

3.2 转移

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

3.3 公开

a. 我们不会公开你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

b. 对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。

c.当你授权游戏或小程序后，你的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。

d.你公开发布的作品、获赞将会在个人主页中展示。

3.4 依法豁免征得同意提供、公开的个人信息

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：

a.为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

b.为履行法定职责或者法定义务所必需；

c.与国家安全、国防安全直接相关的；

d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

g.依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；

i.法律、行政法规规定的其他情形。

4.我们如何存储个人信息

4.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

4.2 存储期限

我们仅在为提供PICO VR服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如：

- 手机号码：当您使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的查询和客诉并保障您的账号和系统安全。

- 您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。

如果您注销帐户、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：

- 遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

- 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。

5.我们如何保护个人信息的安全

5.1我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

5.2我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

5.3我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

5.4<b>尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。</b>

5.5<b>您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。</b>

5.6我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

5.7您一旦离开"PICO VR"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在PICO VR及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"PICO VR"的链接或引导。

6.我们如何管理您的个人信息

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。

6.1 您的个人信息权利

6.1.1 查阅、复制个人账号信息：

您可以通过【我的】-【个人资料】查阅、复制您的头像、用户名和性别。

6.1.2 更正、删除您的收藏、搜索历史记录、评论、点赞

您可以通过登录"PICO VR"客户端内的"【我的】-【意见反馈】"页面或发送邮件至service@picoxr.com或拨打我们的客服热线400-1006-822与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。

特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。

6.2 注销账号

您可以通过登录"PICO VR"客户端内的"【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【注销帐号】"页面或发送邮件service@picoxr.com或拨打我们的客服热线400-1006-822与我们联系申请注销您的账号，我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外

有关注销的流程和内容，请参见<a href="https://www.pico-interactive.com/privacy/writeoff.html" target="_self" style="color:#60f">PICO VR注销协议</a>。

6.3 意见反馈和投诉举报

如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在"PICO VR"客户端内的"【我的】-【意见反馈】"页面或发送邮件至service@picoxr.com或拨打我们的客服热线400-1006-822与我们联系，我们将在收到您的投诉或举报的15个工作日内向您回复。

6.4 访问隐私政策

您可以通过【我的】-【设置】-【隐私政策】查看隐私政策。

请您了解，本隐私政策中所述的相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的PICO VR软件及相关服务为准。

6.5 停止运营并向您告知

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

7.未成年人条款

a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用PICO VR助手及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

b.出于儿童保护与用眼健康的考虑，我们不建议未满12周岁的未成年人使用PICO VR设备及PICO VR助手。

c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读<a href="https://www.picoxr.com/terms/kids_protection_guide.html" target="_self" style="color:#60f">儿童个人信息保护指引</a>了解更具体内容。

c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

8.隐私政策的修订和通知

8.1为了给您提供更好的服务，PICO VR及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

8.2本隐私政策更新后，我们会在PICO VR发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（<a href="https://www.pico-interactive.com/cn/index.html" target="_self" style="color:#60f">https://www.pico-interactive.com/cn/index.html</a>）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。

9.联系我们

9.1PICO VR由海南创见未来科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以在"PICO VR"客户端内的"【我的】-【意见反馈】"页面或发送邮件至service@picoxr.com或拨打我们的客服热线400-1006-822与我们联系，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。我们将在收到您的投诉或举报的15个工作日内向您回复。

9.2如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录"PICO VR"客户端内的"【我的】-【意见反馈】"页面或通过拨打我们的客服热线400-1006-822与我们联系。
</article></div></section><section class="clearfix"><figure class="pc termsBg"></figure></section><div class="footer"><div></div></div><script>loadHtml("/cn_old/common/footer.html",".footer")</script><script src="/cn_old/common/js/nav.js"></script></body></html>